La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
La princesse Vivi arrive à Yuba
pour empêcher la guerre.
Mais l'armée rebelle
a déjà quitté l'oasis.
De leur côté,
les agents de Baroque Works
commencent à passer à l'action.
À présent,
l'affrontement entre les troupes du roi
et l'armée rebelle est imminent.
"Luffy vs Vivi.
Un serment d'amitié !"
Dites, les amis !
Ce fut une rude journée !
Je propose de roupiller un peu.
Il faut qu'on soit en super forme
pour demain.
Bonne nuit.
T'as pas arrêté de pioncer !
Enfoiré...
Je suis pas un mutant increvable
comme vous, moi !
Ça, tu vas le regretter.
Et d'abord, c'est toi qui as dormi
tout le voyage, truffe bleue !
Je supporte pas la chaleur !
Sanji, c'est mon lit...
Oui, mais j'ai pensé
que tu te sentirais seule cette nuit...
Dis donc,
on peut savoir à quoi tu joues ?
Ça alors, j'y crois pas...
Lequel de vous deux
a balancé cet oreiller ?
Dites donc,
c'est ça que vous appelez "se reposer" ?
Ça va barder !
Alors, m'sieur ?
Y a toujours pas d'eau qui sort...
J'ai la gorge toute sèche, moi.
Comment vous pouvez vivre ici ?
Ça doit être rude...
Il y aura de l'eau.
L'oasis de Yuba n'est pas encore morte.
Elle ne se laissera pas
vaincre par le sable.
Je creuserai
aussi longtemps qu'il faudra.
Cette précieuse terre
m'a été confiée par le roi.
Ouais ?
D'accord !
Alors, creusons !
Arrête ! Tu es en train de remplir
le trou que j'ai creusé, avec ton sable.
Tu veux le reboucher, ou quoi ?
Mais non.
Je creuse, c'est tout.
Quand même, tu balances tout ton sable
dans le trou que je viens de creuser.
À quoi ça sert que Toto,
il se décarcasse, tu peux me le dire ?
J'ai pigé !
C'est un trou magique !
Mais non !
Tiens ?
Je ne reçois plus de sable...
Comment a-t-il creusé
un tel trou si vite ?
Ce long voyage a dû le fatiguer...
Tâche de te reposer un peu, cette nuit.
Viande...
Bonne nuit.
La plaisanterie a assez duré !
On va devoir poireauter
encore longtemps ?
Servez-moi au moins un parpoulpe !
Sinon, je me mets à danser !
Je suis un cygne gracieux
et je tournicote !
Mr 2, tâchez de patienter dans le calme.
C'est vrai, ça ! Crétin !
- Vous me filez mal au dos !
- Vous aussi.
On dirait que la cohabitation
est difficile.
Enfin, ce n'est pas qu'elle soit
absolument nécessaire...
Miss All Sunday...
Je tiens à vous remercier
d'être venus d'aussi loin.
Bienvenue dans la ville où les gens
rêvent de faire fortune grâce au jeu :
la cité des rêves, Rainbase.
Et bienvenue également
dans son plus grand casino :
le Rain Dinners.
Laissez tomber les solennités
et venez-en aux faits, Miss All Sunday.
Vous avez raison.
Rentrons dans le vif du sujet.
C'est vrai, ça ! Dépêchez-vous !
On n'a pas que ça à faire ! Allez !
Mais avant tout,
je dois vous présenter quelqu'un :
notre boss, qu'aucun d'entre vous
n'a jamais rencontré.
Jusqu'à présent,
c'est moi qui ai agi en son nom
et qui vous ai transmis ses ordres.
Mais je n'ai plus à agir ainsi.
Vous devez savoir pourquoi...
Le moment est enfin venu.
L'opération Utopia est en marche.
Crocodile ?
C'est ainsi que j'ai baptisé
l'ultime plan de Baroque Works.
Je vois que vous l'avez reconnu.
Vous connaissez forcément son visage.
Évidemment !
C'est un des sept Grands Corsaires...
C'est carrément pas n'importe qui,
ce gars-là !
Donc, on a passé tout ce temps
à travailler pour un pirate ?
Alors, c'est vous, notre chef ?
Des griefs ?
Du tout. C'est juste que...
Un Grand Corsaire est habilité
à la rapine par le gouvernement.
Pourquoi fonder une telle organisation ?
Ce ne sont pas la fortune
et les honneurs qui m'intéressent.
- C'est la puissance militaire.
- La puissance militaire ?
Procédons par ordre.
Je vais vous révéler mon véritable but,
ainsi que les détails
de l'ultime plan de Baroque Works...
Il existe vraiment une chose pareille
dans ce pays ?
Et on va s'en emparer
en renversant le royaume ?
J'en ai des frissons tout partout !
Si je comprends bien,
notre prochaine mission
consiste à faire aboutir
ce plan d'envergure ?
Tout à fait.
Chaque mission que vous avez accomplie
depuis la création de Baroque Works
s'inscrivait
dans la réalisation de ce plan.
Voici les dernières instructions
que j'ai à vous confier.
L'heure est venue pour le royaume
d'Alabasta d'être rayé de la carte.
Lorsque chacun de vous
aura accompli sa mission,
le royaume d'Alabasta
s'effondrera de lui-même.
L'armée rebelle et le peuple
n'auront plus nulle part où aller.
Alors ils tomberont
entre les mains de Baroque Works.
Il suffira d'une nuit pour que ce pays
devienne notre utopie.
Voilà ce que réserve le plus ambitieux
et l'ultime plan de Baroque Works :
l'opération Utopia.
Je ne tolérerai aucun échec.
- Début de l'opération, demain à 12 h.
- À vos ordres !
Bonne chance à tous.
Je crois qu'il vaudrait mieux
reporter cette fameuse opération Utopia.
Mr 3, comment avez-vous trouvé
notre repaire secret ?
Mr 3 !
Je peux savoir d'où vous sortez ?
J'ai reçu l'ordre de vous éliminer !
Attendez, Mr 2.
D'où je sors ?
Ce n'est pas très poli.
Je vous ai simplement suivis
depuis le Spiders Café.
J'ai grimpé à l'arrière
de la carriole de Banchi.
Ravi de vous rencontrer, boss.
Je suis venu jusqu'ici
pour vous demander une autre chance.
J'ai échoué dans ma mission.
Mon cher Mr 2, je savais bien
qu'on vous avait demandé de me tuer.
J'ai donc fait quelques détours
pour me rendre au Spiders Café,
le lieu de rendez-vous des agents.
Vous avez échoué dans votre mission ?
De quoi parlez-vous ?
Eh bien, l'équipage du chapeau de paille
et la princesse Vivi
m'ont filé entre les doigts...
Ils vous ont filé entre les doigts ?
Vous voulez dire
qu'ils sont toujours en vie ?
Pourtant, quand je vous ai parlé
à l'escargophone,
vous m'avez assuré
avoir éliminé les pirates et Vivi.
Je n'ai pas rêvé ?
L'escargophone ?
Mais de quoi parlez-vous ?
Je ne vous ai pas contacté
une seule fois
pendant que j'étais à Little Garden.
Quoi ?
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Je crois qu'on a un problème.
Ça expliquerait pourquoi les Unluckies
ne sont toujours pas revenus.
Vous en avez bien tué un ou deux,
quand même ?
Ben, c'est-à-dire que...
Mais...
on avait des informations erronées !
En fait, la princesse était escortée
par quatre pirates...
Même que l'un d'entre eux
avait un très long nez...
Assez !
Mr 0, vous pourriez nous expliquer
de quoi vous parlez, à la fin ?
J'y comprends que dalle !
Je...
J'ai croisé leur chemin !
Je les ai rencontrés en venant ici !
Quoi ?
Lui !
Elle !
Et lui, c'est ça ?
Et donc...
Cette fille est Miss Wednesday,
et aussi la princesse Vivi ?
Et si j'ai bien compris,
ce sont tous des ennemis ?
Tout à fait.
Et ils savent qui je suis vraiment.
Si on les laisse en vie,
ils viendront saboter notre plan.
Je dois vous l'accorder, Mr 3 :
nos informations étaient fausses.
Leur équipage compte
un homme et un animal en plus.
En mettant cette bestiole de côté
et en incluant Vivi, ils sont donc cinq.
Et à l'heure qu'il est,
ils doivent déjà être à Alabasta.
Mr 2, vous allez fixer vos souvenirs
sur pellicule.
Écoutez, boss ! Laissez-moi
m'occuper des pirates et de Vivi !
Cette fois, ils ne...
Silence, pauvre incapable !
Mr 3...
Mr 3 !
Vous savez pourquoi
je vous ai promu à ce rang ?
Alors même que, pour le combat,
vous n'arrivez pas
à la cheville de Mr 4 ?
J'appréciais la ténacité et la perfidie
dont vous faisiez preuve
pour remplir vos missions !
Vous m'avez énormément déçu.
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Il se dessèche à vue d'œil !
De l'eau...
Vous voulez de l'eau ?
Vous allez être servi.
C'est l'heure de la pâture.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis sous l'eau ?
On dirait un aquarium...
Un banana-croco !
Ce gosse commence
à me taper sur le système.
Il a la peau dure, le bougre !
Écoutez bien, vous autres.
Vous allez mémoriser ces cinq visages.
Leur but est d'arrêter la rébellion.
Ils finiront par se montrer
sans qu'on n'ait rien à faire.
Mais, mon petit Mr 0...
Vivi a beau être la princesse,
je ne vois pas comment elle pourrait
dissuader la rébellion d'agir.
Le problème,
c'est que Koza, le chef des rebelles,
et la princesse Nefertari Vivi
sont des amis d'enfance,
d'après nos informations.
Même si elle ne peut pas arrêter
une déferlante de 700 000 rebelles,
on peut s'attendre
à ce qu'elle sème le doute parmi eux.
J'ai envoyé quelques Billions
infiltrer les rangs des insurgés.
Pour le moment,
ils ne m'ont pas encore contacté,
ce qui veut dire que les rebelles
ne sont pas encore passés à l'action.
Quoi qu'il arrive,
il faut à tout prix éviter que Vivi
entre en contact avec l'armée rebelle.
- Miss All Sunday.
- Oui ?
Étant donné la situation,
vous pouvez utiliser l'escargophone.
Appelez les Billions
stationnés à Nanohana.
Dites-leur d'éliminer la princesse
et ses petits copains.
Vivi et ces pirates ne doivent pas
mettre les pieds à Katorea !
Et elle ne doit voir Koza
sous aucun prétexte !
Je m'en occupe immédiatement.
Partez, vous aussi !
Vous allez être en retard pour la fête.
Nous allons bientôt
voir naître notre utopie.
Désormais, je ne veux plus
qu'on vienne nous ennuyer.
On s'en charge, boss.
Comptez sur nous !
Amusez-vous bien.
Je suis désolé d'avoir fondu en larmes
de cette façon, Vivi.
Ce n'est rien, voyons.
Il est temps pour nous de partir.
Bon...
Luffy, emporte ça avec toi.
- Ouah ! De l'eau !
- De l'eau !
Y en avait ?
Hier soir,
après que tu es tombé de sommeil,
j'ai atteint une couche de terre humide.
En la filtrant,
j'ai réussi à en extraire un peu d'eau.
Fichtre !
Ça me paraît compliqué, mais merci !
C'est de la véritable eau de Yuba.
Je regrette qu'il n'y ait que ça...
Je l'économiserai !
Luffy !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Luffy ?
Que se passe-t-il, Luffy ?
J'abandonne.
Tu abandonnes ?
Que veux-tu dire, Luffy ?
Dis donc, Luffy...
C'est ni l'endroit
ni le moment pour faire un caprice.
Lève-toi !
On y retourne ?
Bien sûr que oui.
On reprend le chemin d'hier
et on va à Katorea
pour arrêter les rebelles.
Sinon, un million de personnes
vont s'affronter
et ce pays ne s'en relèvera jamais !
C'est pour Vivi.
Allez, amène-toi.
Ça me gonfle.
Qu'est-ce que t'as ?
Vivi.
Oui ?
Moi, je veux faire une tête au carré
à Crocodile !
Si on empêche les rebelles d'attaquer,
tu crois que ça arrêtera Crocodile ?
On peut bien retourner à Katorea,
mais on n'a rien à y faire.
Nous autres, on est des pirates.
Tu ferais mieux d'y aller sans nous.
Cet abruti a parfois
des moments de lucidité.
Ouais, mais ça lui arrive pas souvent...
Mais...
Toi, tu veux que personne
ne soit tué dans cette bataille.
Aucun habitant,
ni aucun de nous.
Un Grand Corsaire est derrière tout ça
et un million de gens
sont prêts à se battre...
Et toi,
tu veux qu'il n'y ait aucune victime ?
Tu rêves, ou quoi ?
Arrête, Luffy !
Mets-toi un peu à sa place, la pauvre !
- Attends, Nami.
- Mais...
Où est le problème ?
J'ai tort d'espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Des morts, y en aura forcément.
Arrête de dire des choses pareilles !
Je ne te laisserai pas répéter ça !
C'est justement ça
que j'essaie d'éviter !
Soldats rebelles ou royaux...
Les gens d'ici n'ont rien fait de mal !
Alors, pourquoi devraient-ils mourir ?
Le seul et unique responsable,
c'est Crocodile !
Mais dans ce cas,
pourquoi tu risques ta vie ?
- Luffy, tu vas trop loin !
- Bon sang, Luffy !
Un coup d'œil suffit pour comprendre
ce qu'il faut faire pour sauver ce pays.
Quoi ?
Même... moi... j'ai... compris !
Yuba ne se laissera pas
vaincre par le sable.
Tu crois... que mettre...
ta propre vie... en jeu...
ce sera... suffisant ?
Et qu'est-ce que je devrais
mettre en jeu, d'après toi ?
Je ne lui pardonnerai jamais !
Alors ?
À part ma propre vie,
je n'ai rien à offrir...
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?
On est amis, pas vrai ?
C'est ça, vas-y...
Tu peux pleurer...
Je vous promets d'arrêter la rébellion.
C'est toi qui lui en veux le plus.
Tu voudrais l'éclater toi-même.
Je t'écoute.
Où est Crocodile ?
À SUIVRE
Hein ?
Ils ont la Marine aux fesses !
Ils rappliquent vers nous !
- Et Tony qui ne revient pas des W.-C...
- Il saura bien se débrouiller.
- La Marine arrive !
- Oui, à cause de toi !
Misère, Baroque Works
va finir par nous repérer...
Je crois que c'est déjà fait.
Prochain épisode :
"Alabasta se prépare au combat.
Rainbase, la cité des rêves !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ALABASTA SE PRÉPARE AU COMBAT.
RAINBASE, LA CITÉ DES RÊVES !